A [lm w 717
nterissasoccurrentes3carfflagineisli
tibus.Comm1'ttunturuer6 hgcarti- ·
[ὡςωεωῦῑεηεείηῑετυεηῑυ,<ᾈ]ρω- ffaspm
t&laryngisetiamcartflagin1b.memmay· >
'‚circumoffahsnuncupata¹¹obduci· 5522sz y
arteriaecartilag'mesfimssime'brana ἐ ’
ribus& sui artibusproceffusexpor-
nicficonne 'Quelutmabraneumine ,
ωΙυηῖεἱῖοῑωὸης. Neq3 sohim inter
aaut,eiufinodiconsurgituinculumi
tilaginfi partib. me‘branei processus
rtssaginesun'a cumligam5t0 apra.
mentcirculfiffiscartilaginib.mem
ι usu tunicae 116 immeriti> appellatae.
ci& undecunq3 amplexatur, me'tbra·
1&c6nataHaectenuisestalhslptuni· „mm
[asmabrana quae ipsas affirmatur ua &amiani
acbtermim's partib.colligatu131psaq3 “mm''
amodo propn'os securissime} defert, laterior m
ph'cates assumit. Altera arteriae tu,¹ “’
ingit‚&adcartilaginumintersecol-
› tea-iore tunica multo crassior&uali
asuperficielaeuis,pinguiq5quodam>
on undecunq3 eandem seruet crassi
t0,&ips1dems1stomacho commu*
,84 pinguedine inter cartilaginea ὃς
iuerbrimalingula'uelaryngis⁰con
allasaqueefficitur‚accumsubstanrja
tanquam &frequentadumspiritum
aquoquemagisibidemcandicatal-

 

